Responde a las siguientes preguntas:

1. ¿Cómo se trata el envío de un parámetro a php ?. Indica todos los pasos(html, javascript, php)

    I. HTML

    En HTML se prepara un input, en este caso <input id="suggestedSearch" type="search" name="search">.

    II. JS

    En js se realiza una petición AJAX, indicando en el data que se precisan los valores 
        de search, a obtener por GET.

    III. PHP

    En php si se da la variable $_GET para search, se recorre el array, se fragmenta por nombre y 
        apellido, se añade a un array que se pasa a JSON con json_encode.

    IV. JS

    Finalmente en js se trata, si la petición tiene éxito, los resultados parseados a JSON con JSON.parse y 
        se hace un append para mostrar en un div con un id determinado en HTML.

2. Atributo donde se recibe la respuesta
    La respuesta, una vez realizada con éxito la petición, se recibe en el atributo success.